conseguimos un par de anuncios y un par
de contenidos virales que funcionaron
muy bien y la gente me descubrió y la
gente me comenzó a seguir fíjense Qué
interesante eso es lo que ustedes no ven
tú haces una campaña para vender para
conseguir registros pero estás
obteniendo aumentar tu comunidad a la
que luego le puedes vender sin
publicidad José tú prepárate José por el
otro lado porque después te toca a ti
con Inteligencia artificial Yo la voy a
hacer la auditoría como marketer vale
Okay yo la voy a hacer como marketer y
José la va a hacer como Inteligencia
artificial bien están listos Espero que
le guste más la mía Pero yo sé que le va
a gustar más la de Jose porque es wow
novedoso Pero please recuérdense que sí
no es verdad lo que o sea recuérdense la
fórmula es ser estratega ser bueno
entender de marketing y meter la
Inteligencia artificial no es solo hacer
Inteligencia artificial y quedarnos vag
Okay entonces cogí este caso a mí me
encanta casos que luego ustedes
puedan estudiar y que sean buenas webs
vale para que las puedan tener esta web
se llama Smile Direct Club verdad como
les digo vende los retenedores
eh yo si estoy no tengo Inteligencia
artificial entraría a la web y empezaría
ya saben que siempre tengo mi mis hojas
cuadriculadas vale para Tomar nota a mí
por ejemplo este B default que tienen
esto se llama about default lo que
ustedes ven sin hacer scroll tanto en el
móvil como en la web lo primero que tú
ves en la en la pantalla sin hacer
scroll se llama above default vale Y eso
es lo más importante en tu web Esa es la
vitrina de tu web nada importa todo lo
que importa es eso la primera parte y
eso con la obsesión que tenemos que
tener los grow marketers de mejorar eso
porque si no llamamos la atención de la
vitrina la gente sigue derecho cierra la
pestaña y se va a mí no me llama mucho
la atención esta porque realmente pues
como que no lo veo Pero supongo que que
tendrá su modelo para funcionar entonces
Qué es qué es lo que yo voy a hacer como
no tengo Inteligencia artificial no
puedo utilizar Inteligencia artificial
voy a utilizar similar web que es una
plataforma que me mide el tráfico vale
de las web me da Pues y y yo sé que se
parece bastante porque yo tengo los
datos de mis páginas y luego las paso
por similar web Entonces yo lo que acabo
de ver y yo digo Mier quina la gente
dura 2 minutos en esta web lo que
significa que está funcionando vale o
sea después e un mes bajo en agosto
agosto no es su mejor mes mira como el
tráfico bajó y sin embargo septiembre
claro yo les dije estos son los mejores
meses quedan 2.5 meses la gente está
todo lo que no consiguió Ay no yo todo
lo que no he conseguido Este es mi año
yo en el 2023 por lo menos comienzo Por
eso ahora los planes de alimentación los
gimnasios todo señor en septiembre y
octubre la vuelta al Cole sube fíjate
qué interesante ojo yo lo estoy haciendo
est analizando ahora después me meto y
digo ven acá ellos venden internacional
o no Oye esta cosa Qué interesante
tienen más tráfico de de UK que de
Canadá
Ah qué interesante A mí lo que me da
esto que se están expandiendo y tienen
también Australia Ellos están
expandiendo su modelo de negocio a otros
lugares fíjate Ya como yo puedo ir
trabajando para tenerlo pero ahora vamos
a hacerlo con redes sociales está esta
herramienta Vale y todas estas ojo
similar web eso es su versión gratis que
la pueden tener y también hype auditor
en versión gratis Okay no es versión de
pago ni mucho menos para que lo puedan
tener esto con hype auditor yo digo ven
acá Mira la audiencia the Smile Direct
Club Estados Unidos es lo mismo
prácticamente Pero veo un tráfico de
México o sea veo que los seguidores Sí
están en México Ah qué interesante y veo
Australia y luego veo que el tipo de
personas son personas reales no tiene
muchas influencer probablemente no se
apalanca mucho en influencer y yo lo sé
porque su campaña de publicidad está
hecha más utilizando sus clientes como
sus Embajadores de marca vale o sea sus
verdaderos influencers son los clientes
para que lo puedan tener todo esto en
versión gratis luego yo puedo ver
quiénes le han mencionado entonces Ah
pues mira si estos le han mencionado por
ejemplo uno dos menciones Okay pues
puede ser gente que sí han contratado
que sí le han pagado influencer para que
hagan el proceso y lo recomienden pero
luego fíjate interesante esto yo veo en
los intereses dulces y pastelería
compras salud y amor Comida fitness y
gimnasio o sea yo estoy viendo Cuáles
son los intereses asociados que estas
personas siguen señores yo estoy
obteniendo información de alto valor
para poder segmentar para poder Si yo
fuera su competidor para poder entender
o sea cómo les parecen estas dos
herramientas o sea fíjate No tengo
Inteligencia artificial vale o sea tengo
las manos atadas con Inteligencia
artificial Qué les parece este tipo de
análisis para nosotros poderlo hacer
pero espérate bilma son reales los datos
Mira te saqué aquí esto esto son los
datos de mi de mi Instagram 67 por
mujeres es increíble como nosotros
tenemos 50 y 50 de ventas o sea nuestras
empresas la mitad son hombres y la mitad
mujeres pero en mi Instagram tengo
muchas más mujeres y es lo mismo que me
pone aquí me lo pone un poquito más alto
fíjate un 72 versus un 67 o sea
solamente hay un 5% infancia les quise
traer esto para que ustedes también vean
Porque así tú puedes comparar si tú vas
a auditar a alguien espérate déjame ver
queé tan verídicos que tan reales son
los datos que nosotros podamos tener
pero no solo eso Espérate un momento y
si yo Vilma tengo que autoaudit arme vma
yo no vendo servicios a nadie yo me
quiero auto auditar déjame enseñarte
cómo pienso un grow marketer vale Cómo
pienso un grow marketting números en
crecimiento estos son mis datos
pantallazos ayer bien tenía 769.000
seguidores no sé si hoy tengo más o
menos porque pues yo todos los días gano
seguidores pero todos los días pierdo
vale para poderlo tener si se fijan Aquí
he ganado 18 25000 seguidores pero perdí
7000 con lo cual me quedaron 18 Okay
entonces yo voy viendo la Gráfica tú
tienes que entender que mira cuando
empezamos en septiembre Mira los picos
que ha habido es porque yo estaba en en
captación de este entrenamiento Okay y
eso fue que conseguimos un par de
virales conseguimos un par de anuncios y
un par de contenidos virales que
funcionaron muy bien y la gente me
descubrió y la gente me comenzó a seguir
fíjense Qué interesante eso es lo que
ustedes no ven tú haces una campaña para
vender para conseguir registros pero
estás obteniendo aumentar tu comunidad a
la que luego le puedes vender sin
publicidad aquí vienen Qué lindo no Okay
pero mira esto yo llegué a 4.4 millones
de cuenta alcanzadas de mi seguidores
Mira esto Qué interesante las
impresiones el alcance fue el 59 no
estoy mal tengo
769.000 de mi seguidores pudimos llegar
a 454000 o se está super bien eso
significa que tengo seguidores reales
verdad eso significa que no me va mal o
sea mi comunidad me quiere para poderlo
tener Pero mira 3.9 de no
seguidores La pregunta
es por qué la gente no te sigue es mal
cuánto contenido tú consumes sin seguir
ti no te interesa seguirlo a diario te
interesa un día para nosotros poderlo
tener entonces fíjate del otro lado mira
que me voy a otro porcentaje 13 por de
interacciones Okay de mis seguidores
solamente el 13 por interactúan es decir
que yo tengo una parte de mis seguidores
que son medio fantasmas me entiendes
ellos ellos le gusta consumirme pero no
le gusta pagarme con con interacción y
está bien Por qué te cuento esto porque
da igual los me gustas los comentarios
lo importante important es que te vean
estamos en una economía de que te vean
lo importante es que te vean obsesiónate
como grow marketer con impresiones
Mientras más te ven más oportunidades
tienes de poderlo hacer entonces
recuérdense que esto fue lo que yo hice
sin Inteligencia artificial pero la
Inteligencia artificial es nuestro
copiloto Así que yo voy a traer a mi
copiloto de vida y de negocios José
Villalobos la audiencia Es toda tuya
Hola Hola Hola Qué tal Me escucháis bien
sí cargo la Silla casi me la
cargo se escucha Sí ya yo me apagué me
escuchan bien
okay Bueno yo tengo aquí un un ocd que
tengo que estar todo absolutamente
centrado tal las cositas las cositas en
línea así que llego y veo Vilma que
tiene el papel así de lado y tal lo
tengo que
alinear Bueno vamos a hablar de
auditorías con Inteligencia artificial
vale todo esto y vamos a poner un
ejemplo concreto no pero se puede hacer
para cualquier Nicho absolutamente
cualquier Nicho okay Así que vamos a
empezar con una auditoría con
Inteligencia artificial con Jos Ai Vale
y vamos a empezar con lo que ha mostrado
Vilma antes okay chat gpt tiene una
funcionalidad en su versión Pro Vale
ahora tranquilos vamos a ver la versión
Cómo se puede hacer También de una
manera gratuita pero los $ al mes de
chpt Oye son posiblemente los mejores
pagados eh que pueda haber en tú puedes
subir la misma imagen que vma ha subido
antes que milma ha visto antes vale y le
hemos dicho mira este es el default de
una página que vende invisalign
alineadores de para la sonrisa No dame
recomendaciones como si fueras un Gan
experto en crro creo que es conversion
rate optimization que es optimización de
conversiones vale Y fijaros que
automática ente nos ha empezado a dar
todas las recomendaciones subirme el
volumen por favor Rossi súbemelo sí me
dicen que está un poco más
bajito sube Entonces ahora un poquito
mejor Vale entonces empieza a dar todas
esas recomendaciones Okay empieza a
poner
en la claridad en la propuesta de valor
bueno es atractiva pero podría ser más
específica la llamada a la acción eh
asegúrate de que los botones sean más eh
prominentes Y claros no esto nos lo está
haciendo analizando la imagen Yo solo le
he puesto una captura de pantalla y me
ha analizado la imagen los textos sabe
las personas que están apareciendo ahí
sabe las ofertas que hay arriba de hecho
Ahí hay una cosita que pone urgencia si
la oferta es por tiempo limitado
considera un contador te dicen eh
testimonios te analiza la oferta te dice
la oferta limited Time
18 es una gran táctica para impulsar
conversiones sin embargo asegúrate de
que esta oferta esté destacada de manera
que sea fácilmente visible no hay cosas
que podemos analizar y cosas que no vale
Pero esto es un resultado excepcional y
ahora como es nuestro copiloto Nosotros
tomamos decisiones en base a nuestros
conocimientos como tenemos esos
conocimientos transversales del té
podemos decir bueno comparto esto que me
dice o no lo comparto
Vale ahora le he pasado una imagen pero
le podemos pasar una imagen de la web
completa por ejemplo y este es un plugin
que se instala en Chrome es gratuito Go
full page está verificado por tanto
Parece ser que es bastante seguro no
tened cuidado siempre con los plugins
que instalé en Chrome porque hay veces
que algunos son un poco piratilla no
pero bueno este tiene 70.005 estrellas
por tanto mucha valoración en y esto lo
que te hace es una foto entera de la
página web vale Y con esa foto que te
hace se la podemos pasar a chat gpt
entera y decirle Oye analízame entera
Qué bueno ahora que tengo una visión
completa Aquí están mis recomendaciones
el flujo lógico las ofertas mensuales la
visualización de La sonrisa los
beneficios clave las preguntas
frecuentes opciones de pago procesos de
tratamiento nos analiza por completo la
página web esto literalmente han sido 20
segundos 20 segundos y nos ha hecho Esto
vale entonces podemos ver que esto okay
Es simplemente pasarle una imagen en
chat gpt a los que ya tenéis la versión
Pro esta funcionalidad la están
activando a todo el mundo y decían que
en las próximos 10 días iba a estar todo
el mundo con ella funcionando vale e
pero es la manera a donde vamos no sirve
de nada hacer todo el trabajo eh
nosotros si lo que podemos es
utilizarlas de copiloto y que nos ayuden
en todo esa
eh trabajo pero mira yo le dije podrías
preparar un email para mi equipo con el
paso a paso de lo que quiero que se
cambie o mejore es decir en base al
análisis a la auditoría que nos acaba de
hacer chat gpt sobre una foto de una
página de venta de una página nuestra
que queramos vale le he pedido que nos
haga un correo electrónico para nuestro
equipo pidiendo lo que quiero que hagan
fijaros el proceso de de trabajo el
proceso operativo cuánto lo estamos
optimizando
verdad Okay todo esto antes queé
tendríamos que haber hecho pues Bueno
antes tendríamos que haber cogido la
página web tendríamos que haber mirado y
analizado bloque a bloque apuntar bloque
a bloque qué creemos que es mejor
después hacer un análisis eh específico
por minorizada tener un PDF completo de
todas nuestras recomendaciones pasarlo a
un correo electrónico hemos acelerado
todo Ese trabajo lo hemos hecho en
minutos